Houvesse um setor específico de criatividade, para lá iria.

Sou apto e adaptável.

Vindo das artes, especialmente da música, vejo em programação a possibilidade de desenvolvimento uma relação cibernética positiva, vantajosa e evolutiva.

Sobre tecnologia e inovação, zelo pela criatividade, e sou receptivo a ideias.

Idealizo a conciliação do desenvolvimento da carreira à prosperidade pessoal.

Busco um ambiente de trabalho humanizado e intelectualmente fértil.

Tenho confiança no respeito a opiniões, diferenças, personalidades, necessidades e vontades.
